for

El for es una estructura de control que existe dentro de un programa. Sirve para repetir una instruccion o un conjunto de instrucciones tantas veces quiera hasta que se cumpla una condicion. necesita tener 3 datos para esto: 
-inicializar una variable ejemplo: var i= 0 que seria el dato a evaular y empezaria desde cero.
-Una expresion i < 10 que se evalua, si se cumple una condicion al evaluarla, se ejecuta el resto de las instrucciones, sino no. 
-un contador i++ que va incrementando el valor de la variable declarada al principio. 
mientras la condicion sea true, las instrucciones del interior se van ejecutando.
cuando es false, ya se sale del for. y continua con las instrucciones que existan a continuacion.
 
&&, ||, !
Estos son operadores lógicos que concatenan dos o mas condiciones de comparacion, segun si se cumplen las condiciones y los operadores, el flujo del programa sigue o no.

&& es AND. dadas dos condiciones concatenadas por este operador:
 - Si las dos condiciones se cumplen, da true.
 - Si una de las condiciones no se cumple, da false.
|| es OR. dadas dos condiciones concatenadas por este operador:
 - Si una de las condiciones se cumple, da true.
 - Si las dos condiciones no se cumplen, da false
! este operador niega lo que sigue a continuacion. cualquier expresion que tenga una ! al comienzo, niega el resultado de la expresion. Si la expresion es verdadera, este operador la niega, lo mismo al reves. 
Se puede usar doble resultando en el valor original de la expresion
 