Objetos
los objetos son contenedores de datos de distintos tipos, pero referidos a una cosa, a un objeto. un objeto es una colección de propiedades y una propiedad es una asociacion entre una clave o key y un valor. listado de pares de clave/valor referidas a un objeto.

Propiedades
las propiedades de un objeto es la convinacion de pares clave/valor. Un objeto auto tiene las siguientes propiedades:
color: "azul"
velocidad: 120
valor 1500000

Métodos
un objeto puede tener propiedades y puede hacer cosas, esas cosas que puede hacer son los llamados métodos del objeto, que en realidad son funciones que estan dentro de un objeto.
la funcion puede ser declarada afuera del objeto y luego introducirla dentro del objeto cuando lo creamos, o tambien puede ser creada dentro delmismo objeto. 

Bucle for…in
Es un bucle mediante el cual podemos recorrer las propiedades del objeto. ya que no podemos utilizar el bucle normal que utilizabamos por ejemplo con las matrices ( arrays)

el for in recorre el objeto y nos devuelve la key de todas las propiedades, y tambien podemos agregar instrucciones para que nos devuelva el valor o dato. o sea todas las propiedades.


Notación de puntos vs notación de corchetesuna vez que tenemos los datos cargados en el objeto ( clave:valor) podemos acceder a cada valor escribiendo el nombre de l objeto junto con el nombre de la clave, pero esto se puede hacer de dos formas, con corchete o con punto.
con punto es mas facil, pero con corchete podemos usar una expresion dentro, cosa que no se puede hacer con la notacion de punto.
