prototype
todos los objetos de java tienen un proto, que seria el constructor del quefueron creados. 
en prototype estan todas los metodos o cosas o propiedades que tienen originalmente el objeto que estas evaluando.

podemos crear un objeto nuevo, pero ese objeto ya tiene su proto mayor que seria otro objeto que ya tiene varias propiedades y metodos. 

podemos agregar nuevas porpiedades y metodos al proto de un objeto que hayamos creado.

incluso un string tiene un proto ( un objeto mayor al que está elacionado ) que ya tiene metodos creados. "Hola mundo!".upperCase  "Hola Mundo" es un texto que acabamos de crear, ese string pertenece , o tiene un proto que seria el objeto string, este yultimo ya tiene muchas propiedades y metodos creados, como por ejemplo el metodo .upperCase.

Asi funciona


Constructors (de Clases)

El constructor nos permite crear una plantilla que luego nos va a servir para crear objetos iguales.

Podemos crear muchos objetos GATO, cada uno de estos objetos tienen las mismas propiedades y metodos.
En vez de crear cada uno de estos objetos Gato ( michi, manuel, tony, etc.) por separado, con constructor creamos una plantilla GATO que al referenciarla, nos va a permitir crear todos estos objetos para que sean de forma similiar, osea que tengan los mismos datos. y puedan ser tratasdos iguales,

persona es una plantilla es una clase dentro del sistema. con esta plantilla o clase, vamos a pder crear personas distintas pero con las mismas propiedades ( nombre, apellido, mail, trabajo, hobbies, etc )
auto es una plantilla tambien, y vamos a poder crear diferentes autos ( objetos ) con las mismas propiedades, pero distintos datos en esas propiedades. marca, modelo, velocidad color )

ademas los autos , estos objetos, van a tener metodos, avanzar, frenar, encender, etc

todo eso se puede crear con el constructor, para luego a partir de ese esqueleto, vamos a poder crear los diferentes objetos, con la misma estryuctura, pero diferentes datos, ya que son distintos
